उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
कुछ किताबें,
जब मैं उन्हें पढ़ता हूँ,
मुझे अनेक स्वप्नों से भर सकता है।
यहां हर किसी ने कई क्लासिक्स पढ़े हैं।
आपमें से कई लोगों के अपने-अपने विचार हैं।
कौन अपनी अंतर्दृष्टि साझा करना चाहेगा?
जू शिन,
मुझे लगता है कि हम सबने आपकी राय काफी सुन ली है।
चलो, कोई और बोले।
तुम, वहाँ पर.
आपका नाम लू मिंग है, है ना?
हाँ।
कक्षा में ध्यान देना।
लोग अक्सर शक्ति, धन और प्रसिद्धि के पीछे भागते हैं।
लेकिन मुख्य पात्र
मुझे मूल्यों का एक अलग सेट सिखाया.
आओ, इस पर एक नज़र डालें.
अब मुझे समझ में आया।
पेट में असहज महसूस होना।
बेहतर होगा कि उन्हें गलत समय पर फड़फड़ाने न दिया जाए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे यकीन है आप अभी सोच रहे होंगे,
शिक्षक झोंग की राशि क्या है।
वृश्चिक या कुंभ?
मैं नहीं हूँ!
वह आदमी सचमुच अच्छा है.
वह हर दिन यहाँ आता है.
उसका नाम क्या है?
मैंने उसके हस्ताक्षर देखे हैं.
उसका नाम लू मिंग है।
लू मिंग.
आज कला इतिहास की कक्षा के बाद,
चेन फेई ने मुझसे यह बात कबूल की।
जिओ यी,
मुझे याद है तुमने मुझसे कहा था
आपने कॉलेज से पहले डेटिंग नहीं की थी।
इसलिए आपको रिश्तों के प्रति सावधान रहना चाहिए।
आप हमारे सबसे अच्छे दोस्त हैं.
हम आपको खतरे की ओर जाते हुए नहीं देख सकते।
मैं इसके बारे में ध्यान से सोचूंगा.
क्षमा मांगना,
आपके कुछ मिनट का समय लेने के लिए।
जिओ यी,
मेरी प्रेमिका बनो.
साथ-साथ! साथ-साथ! साथ-साथ!
यह लड़की तुम्हारी तरह क्यों दिखती है?
यह सिर्फ समान नहीं है, यह मैं हूं।
लू मिंग.
विद्यार्थी,
आपका नाम लू मिंग है, है ना?
हाँ।
क्या आप जानते हैं कि आपने जो किया वह अवैध है?
क्षमा मांगना,
मैं यहां आपसे ईमानदारी से माफी मांगता हूं।
मुझे माफ़ करें।
क्या माफ़ी ही सब कुछ है?
जू शिन,
क्या आपके पास कुछ समय है?
मैं आपसे बात करना चाहूंगा.
आपके द्वारा पिछली बार प्रस्तुत किये गए कार्य के बारे में।
ज़रूर।
जब हमारे पास समय होगा तो हम बात करेंगे।
जू शिन
क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको यहां आने के लिए क्यों कहा?
क्यों?
पिछली बार आपने मुझे जो उपन्यास दिया था—
मैने इसे पढ़ा है.
तो आपने क्या सोचा?
मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया है.
मुझे यह सचमुच अच्छा लगा।
इन सभी वर्षों में,
यह अब तक का सबसे अच्छा छात्र कार्य है जो मैंने पढ़ा है।
नहीं,
मुझे इसे छात्र कार्य भी नहीं कहना चाहिए।
मुझे लगता है कि इसकी तुलना पहले से ही की जा सकती है
जिसमें कई शीर्ष लेखकों की कृतियाँ शामिल हैं।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
मैं सचमुच ऐसा करता हूं।
आपको पता है,
मुझे विशेष रूप से माँ-बेटी के रिश्ते वाला भाग बहुत पसंद आया।
बेटी अपनी मां के नियंत्रण से मुक्त होने की कोशिश करती रहती है।
लेकिन माँ,
वह नहीं है
एक पूर्ण खलनायक.
वह अंदर ही अंदर संघर्ष करती है।
वह दुविधा में है और दर्द में है।
यह मानव स्वभाव है.
एक अच्छे साहित्यिक कार्य में मानव स्वभाव का अन्वेषण होना चाहिए।
यही बात इसे वास्तविक और जीवंत बनाती है।
और साथ ही,
अंत में खुला अंत—
ऐसा लगता है जैसे हम भी यही सोच रहे थे।
जू शिन
मुझे लगता है
आप पहले से ही
एक पेशेवर लेखक बनने की क्षमता.
क्या गलत?
लेकिन मैं नृत्य में स्नातक हूं।
मैं छोटी उम्र से ही नृत्य सीख रही हूं।
मेरी माँ भी चाहती हैं कि मैं नृत्य से अपनी आजीविका चलाऊं।
जू शिन
अपना जीवन दूसरों की अपेक्षाओं के अनुसार मत जियें।
आपके पास अनुसरण करने के लिए अपना स्वयं का मार्ग है।
साहसी बनो.
मुझे माफ़ करें।
जू शिन
जिओ यी
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मैं तुमसे बहुत ज्यादा प्यार करता हूं.
इसीलिए मैंने सोचा
हो सकता है कि आप उस बदमाश के साथ शामिल हों।
इसलिए मैं आपका फोन जांचना चाहता था।
आप मुझे यह देखने नहीं देंगे.
इसी कारण मैंने नियंत्रण खो दिया।
मैं जानवर से भी बदतर हूं.
झटका देना।
अब से,
दूर रहो मुझसे।
जिओ यी
इस हारे हुए को नज़रअंदाज़ करो। चलो चलें।
जिओ यी, जिओ यी!
मुझे माफ़ करें।
मैं वादा करता हूँ।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें फिर कभी चोट नहीं पहुंचाऊंगा।
तुम्हें दुःख पहुँचाने से मुझे दस हजार गुना अधिक दुःख होता है।
चेन फी
जिओ यी, चेन फेई, आप क्या कर रहे हैं?
मुझे छोड़ दो.
छोड़ो! क्या कर रहे हो?
चेन फेई, अब बहुत हो गया।
कृपया मेरे दोस्तों से दूर रहो.
हमारे बीच यह पूरी तरह ख़त्म हो गया है।
ज़ियाओ यी, मुझे दोष मत दो। मैं तुमसे कह रहा हूँ,
अगर तुम फिर से मेरे या मेरे जीवन के पास आओ,
पुलिस को बुलाने के लिए मुझे दोष मत दो।
मेरा यह मतलब नहीं था, ज़ियाओ यी.
जिओ यी, मेरा यह मतलब नहीं था।
जिओ यी
जू शिन
क्या गलत?
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
उस समय मैंने सचमुच नियंत्रण खो दिया था।
यह एक शिक्षक के रूप में पेशेवर नैतिकता के विरुद्ध था।
मैं आपसे सच्चे दिल से माफी मांगता हूं।
शिक्षक झोंग
मैंने सदैव आपका गहरा सम्मान किया है।
मैं आपकी प्रशंसा करता हूं.
सभी वैकल्पिक पाठ्यक्रमों में से,
तुम्हारा ही एक मात्र ऐसा है जिसे मैं कभी नहीं भूलता।
आपके द्वारा सुझाई गई प्रत्येक पुस्तक,
मैंने ध्यानपूर्वक पढ़ा.
जू शिन
वास्तव में।
मैंने जितने भी छात्रों को पढ़ाया है, उनमें से
आप सबसे अधिक प्रतिभाशाली हैं.
इसी कारण उस दिन मैं अपना दिमाग खो बैठा।
यदि आप इससे उबर नहीं सकते,
आप मुझे स्कूल में रिपोर्ट कर सकते हैं.
मेरे खिलाफ शिकायत दर्ज करें.
जो भी आएगा मैं स्वीकार करूंगा।
शिक्षक झोंग
मैं आपकी रिपोर्ट नहीं करूंगा.
इस मामले में,
चलो इसे हम दोनों के बीच ही गुप्त रखें।
जू शिन
क्या आज आपका दिन अच्छा रहा?
अब जब आप स्नातक हो गए हैं,
अब हम शिक्षक और छात्र नहीं रहे।
मुझे आशा है कि आप मेरा प्यार स्वीकार करेंगे।
जू शिन
मैं नहीं चाहता कि हमारे साथ रहने के बाद तुम्हें सार्वजनिक रूप से काम करना पड़े।
अब आपको काम पर खुद को दिखाने की जरूरत नहीं होगी।
मैं तुम्हें
दुनिया की सबसे खुश महिला.
याद,
क्या आप कोई किताब ढूंढ रहे हैं?
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
जू शिन.
मुझे यह मिला।
आप कैसे हैं?
क्या आपको कुछ पसंद आया?
नहीं।
तो फिर चलो चलें.
लू मिंग.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप भी यहां किताबें खरीदने आये हैं?
हम पास में ही रहते हैं।
जू शिन.
मुझे याद है कॉलेज के दिनों की बात,
आप और लू मिंग अच्छे दोस्त थे।
सही?
अब बहुत समय हो गया है
जब से आपने आखिरी बार बात की है, है ना?
जहाँ तक मुझे याद है,
लू मिंग हमारी शादी में नहीं आया।
हाँ।
आपने मुझे भी आमंत्रित नहीं किया.
मेरी गलती, मेरी गलती.
मैं एक शिक्षक के रूप में बहुत व्यस्त था।
मैंने इसे अनदेखा कर दिया।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
लू मिंग.
मुझे याद है कॉलेज में,
आपने कला में विशेषज्ञता हासिल की है।
आपकी वर्तमान नौकरी भी ऐसी ही है
क्या यह अभी भी आपके प्रमुख विषय से संबंधित है?
शिक्षक झोंग अभी भी मुझे याद करते हैं।
बेशक मैं।
मेरी नज़र में तुम एक अच्छे छात्र थे।
अब आपकी नौकरी कैसी चल रही है?
क्या सब ठीक चल रहा है?
आपको चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है, शिक्षक झोंग।
क्या आप शादीशुदा हैं?
शिक्षक झोंग.
लू मिंग व्यस्त होगा.
चलो उसे परेशान न करें.
ठीक है।
तो फिर हम चलेंगे.
चलो कभी साथ में चाय पीते हैं।
क्या आप अब भी उसे टीचर झोंग कहते हैं?
इतने वर्षों के बाद?
जू शिन मुझे इसी नाम से पुकारते हैं।
आखिरकार, मैं तुम्हारा शिक्षक था.
चूँकि आप जानते थे कि आप उसके शिक्षक थे,
उस समय आप उसके साथ क्यों जुड़े?
लू मिंग.
उस समय जू शिन और मैं एक दूसरे से सच्चा प्यार करते थे।
भले ही हम स्कूल में शिक्षक और छात्र थे,
हम अभी भी साधारण लोग ही हैं।
मुझे हमारा प्यार नहीं चाहिए
एक लेबल द्वारा परिभाषित किया जाना है।
चुप रहो, झोंग.
तुम जू शिन को मूर्ख बना सकते हो,
लेकिन आप हर किसी को मूर्ख नहीं बना सकते.
आपने हमेशा अपने पद का दुरुपयोग किया है
छात्रों का फायदा उठाने के लिए।
आप शिक्षक बनने के योग्य नहीं हैं।
लू मिंग, इसे बंद करो।
आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
उस समय उसने आपके साथ जो किया वह उत्पीड़न था।
मैं आपको बता रहा हूं, वह एक पाखंडी है।
मेरे पति के बारे में ऐसी बात मत करो.
हम साथ में बहुत खुश हैं।
चलो चलें, शिक्षक झोंग।
भले ही तुम हमारे प्यार को न समझो,
मुझे आशा है कि आप अधिक तर्कसंगत हो सकेंगे।
हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं.
चल दर।
जू शिन
मेरे दो छात्र आ गये हैं।
मिस जू
आप कैसे हैं?
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप अपने मन को शांत रखें।
हर किसी के प्रति अपनी सतर्कता छोड़ दें।
फिर, मेरी उपचार योजना का पालन करें।
हम इसे चरणबद्ध तरीके से करेंगे।
मुझे विश्वास है कि आप बेहतर हो जायेंगे.
धन्यवाद, डॉ. जू.
आपका स्वागत है।
मिस जू, मैं एक डॉक्टर हूं।
लेकिन डॉ. जू,
आप डॉक्टर कब बने?
मिस जू
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
क्या आप लू मिंग के पार्टनर नहीं हैं?
क्या आप उसे कला बेचने में मदद नहीं कर रहे हैं?
क्या कोई छात्र साझा करना चाहेगा
क्या वे कोई क्लासिक किताब पढ़ रहे हैं?
मुझे लगता है
हर किसी की अलग-अलग राय है.
जू शिन
आपकी बातें सुनकर हर कोई थक गया है।
चलो कोई और ले लो.
यह छात्र,
मुझे याद है आपका नाम लू मिंग है, है ना?
हाँ।
इस विवाह ने पुरुष प्रधान
शारीरिक और भावनात्मक दोनों तरह की पीड़ा।
यह एक व्यक्तिगत त्रासदी है और इस युग की त्रासदी है।
मैं वास्तव में इस बात पर आपसे सहमत हूं।
मैं वास्तव में आपके विचार से सहमत हूं।
मैं आपके विचार से सहमत हूं.
लेकिन इस संबंध में
विवाह विनाश के लिए अभिशप्त,
दोनों ही पीड़ित हैं।
जू शिन ने अभी एक अच्छी बात कही।
तो हम इससे कैसे बच सकते हैं?
ऐसी त्रासदियाँ?
सबसे सरल तरीका
क्लासिक्स से सीखना है।
तो फिर हम उनसे कैसे सीखें?
सबसे पहले, हमें क्या करना होगा
कक्षा में ध्यान देना है।
आप क्या कर रहे हो?
फिल्मांकन बंद करो.
खेद खेद।
आपका कुछ मिनट समय लेने के लिए क्षमा करें।
जिओ यी
कृपया मुझे एक मौका दीजिए.
मुझे तुमसे प्यार करने दो।
बकवास।
गुप्त रूप से फिल्मांकन करना ही काफी बुरा है,
लेकिन अब आप एक दृश्य बना रहे हैं
अपने प्यार का इज़हार करने के लिए यहाँ आ रहे हैं।
मैंने अपने बच्चे को यहाँ पढ़ने के लिए भेजा है
आपके स्कूल के संकाय और प्रतिष्ठा के कारण।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप उत्पादन करेंगे
इतने सारे उपद्रवी छात्र.
और तुम्हें उससे प्यार भी हो गया।
क्या आप जानते हैं कि प्यार क्या है?
क्या आप समझते हैं कि प्रेम का मतलब क्या है?
क्या आप उसकी जिम्मेदारी ले सकते हैं?
क्या इसका आपसे कोई संबंध है?
बेशक ऐसा होता है।
मैं माता-पिता हूं.
उसके माता-पिता यहाँ नहीं हैं।
मैं उसका संरक्षक हूं.
मेरे साथ घर आओ.
मैं अपने बच्चे को ऐसे स्कूल में नहीं रहने दूँगा।
यह किस तरह का स्कूल है?
वह बच्चा काफी विनम्र दिखता है,
लेकिन वह हमेशा आपको फिल्माता रहता है।
वह क्या कर रहे है?
माँ,
किसी कला प्रदर्शन के दौरान लोगों द्वारा फोटो लेना सामान्य बात है।
क्या आप इस बारे में ज्यादा नहीं सोच रहे हैं?
क्या वह कभी राष्ट्रीय प्रदर्शन कला केंद्र गए हैं?
क्या वह कभी पीपुल्स थिएटर गया है?
क्या आप अपनी इच्छानुसार कहीं भी फिल्म बना सकते हैं?
और वह सार्वजनिक स्वीकारोक्ति,
कोई भी शिक्षक उपस्थित नहीं था
यहां तक ​​कि इसे रोकने की भी कोशिश की गई।
अब हम सभी कॉलेज के छात्र हैं।
कॉलेज के छात्र अभी भी छात्र हैं।
यदि शिक्षक इसे नहीं रोकते तो वे इसे बढ़ावा दे रहे हैं।
नहीं, मुझे तुम्हें स्कूल से निकालना होगा।
मैं अगले सप्ताह कागजी कार्रवाई निपटा लूंगा।
माँ, मैं यहाँ तीन साल से पढ़ रहा हूँ।
स्नातक होने से पहले मेरे पास केवल एक वर्ष बचा है।
अगर मैं अभी बाहर निकल जाऊं,
हम कहां जा सकते हैं?
ठीक है, आपको पढ़ाई छोड़ने की जरूरत नहीं है।
फिर वापस घर आकर रहने लगे।
मैं हर दिन किसी को तुम्हें लेने और छोड़ने के लिए भेजूंगा।
क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा?
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा नहीं कर रहा हूं।
या तो घर आ जाओ,
या बाहर हो जाओ.
आप चुनते हैं।
जिओ यी, मुझे खेद है।
मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था.
बात बस इतनी है कि मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं।
इसीलिए मैंने सोचा
हो सकता है कि आप उस बदमाश के साथ शामिल हों।
शिन शिन, उठो!
आज आपका स्नातक दिवस है।
जल्दी करो!
मैंने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली।
यह सही है।
माँ।
मैं नृत्य का अध्ययन जारी रखना चाहता हूं।
अब जब आप स्नातक हो गए हैं, तो मेरा काम पूरा हो गया है।
मेरी बाकी नौकरी
इसका उद्देश्य आपके लिए विवाह हेतु एक अच्छा परिवार ढूंढना है।
शादी करना?
बिल्कुल।
जब आप युवा होते हैं तो आपके पास अधिक विकल्प होते हैं।
इसके अलावा, आपकी माँ बहुत से लोगों को जानती हैं।
मैं निश्चित रूप से आपके लिए एक अच्छा साथी ढूंढूंगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था.
आज की ब्लाइंड डेट कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
वह झेंग परिवार का सबसे बड़ा बेटा है।
उसके पिता एक फैक्ट्री के मालिक हैं।
उनकी कीमत अरबों में है।
क्योंकि तुम खूबसूरत हो,
आपकी फोटो देखने के बाद वह आपको सचमुच पसंद करने लगा।
इसलिए बैठक का आयोजन तुरंत किया गया।
यद्यपि हमारा परिवार सभ्य है,
उनकी तुलना में,
हम वास्तव में तुलना में फीके हैं।
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप बाद में अच्छा प्रदर्शन करें।
यदि यह काम हो गया,
आपको पीढ़ियों तक कभी चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी।
समझना?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
शुरुआत में दो लट्टे।
बाकी का ऑर्डर हम बाद में देंगे।
ठीक है।
बेकार की बातें करना बंद करो.
अपना मेकअप जल्दी से ठीक करें।
वह जल्द ही आ रहा है.
ठीक है, मुझे पता है। मैं बात करना बंद कर दूँगा।
चाची झांग.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
काम के कारण मुझे देर हो गयी थी।
आप अवश्य ही मिस जू शिन होंगी।
आप व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर हैं।
मुझे अपना परिचय देने दो।
मेरा नाम झेंग ज़ी है।
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं अभी तियानयुआन टेक के श्री झांग से बात कर रहा था।
हम एक परियोजना पर चर्चा कर रहे थे।
उन्होंने मुझसे निवेश करने पर जोर दिया।
इसीलिए मुझे देरी हुई।
आओ बैठ कर बात करें।
कृपया बैठिए।
झेंग,
आज आपने किस परियोजना पर चर्चा की?
कृत्रिम होशियारी।
यह अब तक की सबसे अत्याधुनिक तकनीक है।
यह प्रभावशाली था।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
मैं एलन मस्क नहीं बन सकता,
लेकिन मेरा लक्ष्य
मेरी कंपनी से किसी को बुलाना
अगले एलन मस्क बनें।
भविष्य उज्ज्वल दिख रहा है.
जो भी तुमसे शादी करेगा
सचमुच धन्य हो जाएगा.
आंटी, आप बहुत दयालु हैं।
इतनी सुन्दर बेटी के साथ,
अगर मैं मिस जू से शादी कर सकता,
यह जीवन भर का आशीर्वाद होगा।
श्रीमान झेंग, मैंने सुना है कि आपको पढ़ना बहुत पसंद है।
शिन शिन को पढ़ना भी बहुत पसंद है।
ऐसा लगता है कि आपमें कुछ समानता है।
आप आमतौर पर क्या पढ़ते हैं, श्रीमान झेंग?
बफेट की जीवनियाँ.
क्योंकि बफेट मेरे आदर्श हैं।
क्या ऐसा है?
ठीक है, शिन?
पूछना?
हाँ यह सही है।
हाँ।
मिस जू, क्या आपने पहले नृत्य सीखा है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपमें इतनी महान शान और उपस्थिति है।
इस बारे में कैसा है-
मैं आज रात अपने घर पर एक पार्टी का आयोजन कर रहा हूँ।
मिस जू, क्या आप हमारे लिए नृत्य करेंगी?
मुझे यकीन है कि आप सभी को आश्चर्यचकित कर देंगे।
धन्यवाद।
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है.
यह बहुत अच्छा है!
चिंता मत करो।
शिन शिन निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेगी।
सही?
जू शिन कहाँ है?
मैंने अभी फोन किया.
उसने कहा कि कुछ बात सामने आई है।
वह जल्द ही यहाँ आएगी.
अब और इंतजार नहीं करना चाहिए।
श्री झेंग,
आपकी पत्नी को यहाँ रहना होगा।
चलिए थोड़ा और इंतज़ार करें.
चूँकि श्री वांग ने ऐसा कहा है,
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
रात्रि भोजन से अधिक महत्वपूर्ण क्या हो सकता है?
मुझे कुछ जरूरी काम था।
इसके बारे में खेद।
श्रीमान झेंग, हम सबने एक दौर खेला है।
क्या आपकी पत्नी को पेनल्टी ड्रिंक लेनी चाहिए?
एक दंड पेय.
यह कोई मज़ा नहीं है.
जू शिन मेरी पत्नी है।
वह एक महान नर्तकी है.
इस बारे में कैसा है?
मैं उसे सबके सामने नचाऊँगा।
चीजों को जीवंत बनाने के लिए.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
लेकिन आज मेरा पहनावा उपयुक्त नहीं है।
शिन शिन, आप पहले ही देर हो चुकी थीं।
मूड खराब मत करो.
ठीक है।
जू शिन
जू शिन, आप क्या सोच रहे हैं?
माँ
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
झेंग ज़ी ने कुछ दिन पहले मुझसे बात की थी।
उसने कहा
वह एक बच्चा चाहता है.
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
लेकिन अगर मैं नहीं चाहूँ तो क्या होगा?
मैं आपको बता दूँ,
एक औरत के रूप में,
यदि आपके कोई बच्चा नहीं है,
तुम पूर्ण महिला नहीं हो.
मुझे लगता है कि झेंग ज़ी का विचार बहुत अच्छा है।
तुम्हें जल्दी से तैयार हो जाना चाहिए।
यह बाद के लिए है.
आइये पहले कल की बात करें।
कल, आपको अवश्य
मेरे लिए अच्छे से तैयार हो जाओ।
आपकी बहन हमसे मिलने आ रही है।
बहन?
मेरी बहन कब से है?
मैं उस पर गुस्सा हूँ.
तुम अब भी उससे नाराज हो?
मुझे लगता है कि वह अकेली नहीं आएगी।
वह निश्चित रूप से उस कष्टप्रद लू मिंग को अपने साथ लाएगी।
गंभीरता से...
लू मिंग
मेरी बहन कौन है?
आपकी बहन का नाम जू शिन है।
तो फिर मैं कौन हूं?
मूर्ख लड़की।
आप जू शिन हैं।
मेरी कोई बहन नहीं है.
मैं...
मैं जू शिन को नहीं देखना चाहता।
मैं नहीं देखना चाहता, मैं जू शिन को नहीं देखना चाहता।
जू शिन
जू शिन, क्या हुआ?
क्या आप हमारी बातचीत सुन सकते हैं?
जू शिन
थोड़ी देर और रुको.
हमें मत छोड़ो.
यहाँ मत आओ.
जू शिन